1. Criar alert para exclusão de clientes vinculados em eventos -> ver `ClienteController.js`
2. Ajustar data de inicio e fim, pois ao editar os campos estão vindo em branco.
3. Validar acesso a tela de login mesmo com usuário conectado.
4. Ajustar campos "null"
5. Incluir confirmação do usuário antes de deletar um registro
7. Validar data passada - eventos
8. Verificar possibilidade do menu `Usuários` aparecer somente quando logado como Administrador
9. Envar e-mail do evento.
10. Incluir validação de CPF inválido